Documentatie Proiect

1. Nume: Mihailescu Andrei (lider) si Bucur David

2. Am ales Proiectul nr.1 si am implementat taskurile 1,2,4,5,6,11,12.
Proiectul a presupus crearea unui pachet R care sa implementeze multiple
functionalitati, care in special sa lucreze cu variabile aleatorii.

3. Un lucru incercat a fost sa cautam pe internet pachete care sa ne fi
ajutat cu rezolvarea anumitor taskuri.

4. Una dintre cele mai importante functii folosite a fost integrate. Aceasta
a fost vitala in rezolvarea multor exercitii. Ca pachete aditionale, am
incercat sa folosim pachete publice, dar de cele mai multe ori, acestea nu
corespundeau cerintelor noastre, deci ne-am rezumat sa ne creem propriile functii.

5. Comentarea codului se regasesete in fisierul CRV.R

6. Am intampinat anumite dificultati privind erorile in timpul executiei, dar
le-am depasit in final.

7. A fost un proiect placut din care am invatat destul de multe lucruri 
despre lucratul cu distributii si mai ales despre R.
